Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hana-chan.
- Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt.
- Hey.
[Gu Eun Hos]
Ach, mach die Dinge richtig.
Der Workshop steht bald an, und Teamarbeit ist der Schlüssel, nicht wahr?
Ihr müsst eure Chemie als Paar unter Beweis stellen.
Warum habt ihr einen Streit als Paar?
Hey, warum beanspruchst du Gegenstände ohne Grund?
Macht Si Woo das?
Es ist ärgerlich, wenn meine Sachen am Ende bei jemand anderem landen.
Also, ich werde mich von nun an besser um meine Sachen kümmern.
Bist du in der Pubertät?
Warum verhältst du dich so plötzlich so auffällig?
Ich ziehe aus.
Das ist lächerlich.
[Highschool-Mannschaft]
[Eun Ho]
So bin ich eben.
[Segi Arts High School]
Wird jemandem bei jemandem reisekrank?
Wie kann man nur so ein Manager sein?
Ein Manager muss immer in Bewegung bleiben.
Nur für alle Fälle!
Mir wird schlecht, wenn ihr zwei streitet.
Danke, Hana-poof.
So süß.
Was ist diesmal niedlich? Reiseübelkeit?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Das trifft wohl auf jemanden zu,
der Insekten schon seit der Grundschule niedlich findet.
Stelle einen aussagekräftigen Vergleich an. Es reicht nicht, einfach nur Dinge miteinander zu vergleichen.
Neben wem sitzt du?
Ich oder Cheon Si Woo?
Ji Ah.
Wirklich, die beiden?
Glaubst du, das wird passieren?
Also, neben wem sitzt du?
Okay, verstanden.
Wir drei können zusammen sein.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Hört auf zu streiten.
Meine Güte...
Es gibt jede Menge leere Plätze. Geht's noch auffälliger?
Hana-chan.
Setz dich hier hin.
Es ist gefährlich, hier zu sitzen.
Ist das so?
Hast du etwa ein Parfüm für alte Männer benutzt?
Du riechst wie ein alter Mann.
Und du riechst fischig.
Weißer Tiger gehört mir. Du kannst Blauer Drache sein.
Du willst wieder der Protagonist sein?
Das ist eine Krankheit.
Vielleicht ist es unheilbar.
Verpiss dich. Du hast deine Charakteranalyse wohl nicht gemacht, was?
Vielleicht wissen Sie nicht, wie.
Hey.
Tut mir leid, aber ich schlafe hier. Also bitte leiser sein.
[Segi Arts High School]
Gu Eun Hos.
[Folge 6: Die Herbsternte]
[25. Segi Arts Joint Workshop]
Wir sind da!
Was ist das?
[Gu Eun Hos]
Eun Ho ist wirklich...
Hä?
Das lässt sich nicht abwaschen.
Du bist hier.
Da ein Kameratest ansteht, werde ich Ihnen die Haare und das Make-up machen.
- Ich werde es tun.
- Oh.
Danke schön.
Gu Eun Ho, setz dich hier hin.
Warum?
Ich werde vorbeigehen.
Hana-chan, mach Si Woo so gutaussehend,
dass Eun Ho dagegen wie nichts aussieht.
Okay.
Erledigt.
Okay, alles erledigt.
Du bist auch heute noch genauso gutaussehend.
Danke schön.
Moment mal, Lippenstift.
Rechts.
Hier.
Jetzt bist du wirklich bereit.
[Gu Eun Hos]
Warten.
Eun Ho ist echt ein Witzbold, was?
Das nennst du einen Streich? Ihr seid kein Paar.
Entschuldigung.
[25. Segi Arts Joint Workshop]
W-Wer bist du?
D-Direktor?
Hallo.
Ich habe noch nie zuvor einen Regisseur getroffen.
Er ist bekannt für seine Independent-Filme,
aber ich habe gehört, dass er seinen ersten kommerziellen Film drehen wird.
Das ist unangenehm, also setz dich bitte hin.
- Ja, Sir.
Das fühlt sich gut an.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Großartig, dass Sie es bis hierher geschafft haben.
Gu Eun Ho.
Kann ich Ihr Skript sehen?
Unser Veteran hier hat uns nicht enttäuscht.
Schau dir das alles an.
Die Drehbuchanalyse ist Wahnsinn.
Dieser Typ ist zehn Jahre älter als ich.
Senior Gu Eun Ho!
Ich glaube, Drehbücher sind unser Ziel.
Aber wie und womit kommt man dorthin?
Das sollte den Schauspielern überlassen werden.
Danke.
Also, ich hoffe, ihr zeigt mir das nicht...
zu klischeehaftes Schauspiel?
Der Zuschauer wird leiden.
- Ja, Sir.
Sich unerwartet hineinzuschleichen, ist auch etwas ganz Besonderes.
Das beste Team kommt direkt zum finalen Casting, kapiert?
- Ja, Sir.
Das ist eine fantastische Gelegenheit für euch!
Und diese Chance beruht auf
nur fünf Zeilen.
Die fünf Zeilen, in denen Blauer Drache,
der Lakai des Weißen Tigers, den Weißen Tiger hinterrücks ersticht.
Warum nur diese fünf Zeilen?
Ich bin Shin Ji Ah aus dem Managerkurs.
Erzähl es uns, Ji Ah.
In nur 30 Sekunden lässt sich feststellen,
ob man sich in einem Flugzeug oder einem Zug befindet.
Shin Ji Ah? Wir sehen uns später am Set.
Ji Ah, du bist fantastisch!
Okay, die Schauspieler sollten sich für den Kameratest bereitmachen.
Die Manager sollen ein Übungsprotokoll
zur Vorlage bei der Schule erstellen.
Okay, Schnitt! Das war's!
- Danke Danke
!
Diesen elenden Kerl hinterrücks angreifen?
Angst? Dann stich ihm direkt in die Brust.
Was?
Cheon Si Woo, du bist der Blaue Drache.
Viele Zeilen zu haben ist besser als gar keine.
Und ich grüble über das eine Wort: „Was?“
Ich muss mich zusammenreißen, damit wir das beide überstehen.
Soll ich also Ihr Lakai sein und tun, was Sie sagen?
Du bist total durchgeknallt.
- Hey...
- Übe richtig und mach es richtig.
Hör auf, andere herumzukommandieren.
Eun Ho.
Eun Ho, ich weiß, dass du es nicht böse meinst.
Aber es ist wie bei mir und Suzu.
Das wirst du bereuen.
Mein lieber Junior, bist du Weißer Tiger oder Blauer Drache?
Wir haben uns noch nicht entschieden.
Du bist in Eun Hos Team, richtig?
Kämpft ihr beide um dieselbe Rolle?
Es tut mir Leid?
Oh, ich dachte nur, Sie würden sich um dieselbe Rolle bewerben.
Wir wetteifern nicht darum, ich fordere ihn heraus.
Ich will ihn einmal besiegen.
Und warum ist das so?
Fühlst du dich unterlegen?
Ich denke schon.
Ich verstehe.
Aber Folgendes weiß ich:
Es sind die Werke anderer Regisseure
, die mich dazu anspornen, mich weiterzuentwickeln.
Hier könnt ihr euch nach Herzenslust beschweren und jammern.
Aber es wird Ihnen keine Antworten geben.
Also, einfach weitermachen.
Schau es dir einfach mal an und sieh dir an, wie Eun Ho spielt.
Vielleicht solltest du dich auf Eun Ho konzentrieren
und dir all die guten Dinge aneignen, die er macht.
Glaubst du nicht, dass das funktionieren wird?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Hey, Gu Eun Ho!
Si Woo! Du bist da!
Was ist los?
Das war's!
Soju?
Was machst du?
Hey!
Es ist eine leere Flasche!
Ich habe es nur zum Flaschendrehen mitgenommen!
Du hast die leere Flasche aber vorsichtig zurückgebracht.
Das liegt alles an deiner Freundin!
Auf keinen Fall lässt sie uns trinken.
Warum zum Teufel hast du das wieder mitgebracht?
Ohne Wahrheit oder Pflicht geht kein Workshop.
Da ich bin!
Shin Ji Ah! Wie hoch sollte unsere Gruppe morgen in der Rangliste stehen?
Erstens natürlich.
So läuft das eben.
Wer nicht antworten will, trinkt einen Schluck Limonade.
Ba Reun, wie kam es dazu, dass du und Ji Ah ein Paar wurdet?
Ich schenkte ihr ein Armband und gestand ihr meine Gefühle.
Gu Eun Ho, magst du Hana-chan?
Cheon Si Woo, und du?
- Hana-chan.
- Ja?
Welchem ​​von uns würdest du
in der Boyfriend-Serie ein „Like“ geben?
Eun Ho.
Es ist Woo.
Ich muss mich für beides entscheiden, richtig?
Das ist für einen Manager selbstverständlich.
Warum diese Frage?
Schluss mit diesem Spiel. Nicht mehr.
Dopamin existiert also nicht in eurem Körper.
Ja, genau. Schluss mit den Streitereien.
Du solltest eigentlich gar nichts fragen.
Hat Wahrheit oder Pflicht Spaß gemacht?
Ja.
Es hat richtig Spaß gemacht.
Hana-chan, gibt es jemanden, den du magst?
Ich trinke lieber Limonade.
Also, da ist jemand.
Ich verrate es dir nicht. Limo, bitte.
Mein Gott, wer ist das?
Wir bekommen jetzt keine Limonade mehr. Alle Läden sind geschlossen.
In diesem Fall ist die Frage ungültig!
Wer ist es? Verschweigst du es mir etwa auch?
Es ist ein Geheimnis!
Warte auf mich!
Die Lehrerin ist da! Kommt alle her!
So verdammt müde.
- Sind Sie alle da?
- Jawohl!
Guten Morgen!
Du weißt schon, dass du dich beim Sprechen deiner Texte genauso viel bewegen musst , oder?
- Jawohl, Sir!
Beginnen wir also mit einem langen Lauf.
Hübsch.
Die Gruppe, die zuerst zurückkehrt, erhält...
Fünf Zusatzpunkte. Fünf.
- Klingt super.
- Fünf Punkte.
Na gut, renn, als ginge es um dein Leben.
Lass uns gehen.
Da drüben.
Pass auf, dass du dich nicht verletzt.
Bereit...
Du schaffst das!
– Nur zu!
- Eun Ho, Si Woo! Gebt euer Bestes!
- Feuert sie an.
- Ja, Sir.
Warum ist er so langsam?
Hey Reun! Schneller!
Lauf weiter!
Du schaffst das!
- Lauf!
Schneller!
- Los geht's!
- Nam Min Soo! Lauf schneller!
Geh! Geh! Geh!
Oh je.
Fühlst du dich unwohl?
Laufen!
Gut gemacht!
Lasst uns weitermachen!
Lauf! Schnell!
Noch drei Runden!
Oh, ich habe nicht darauf geklickt.
Zwing dich nicht! Pass auf, dass du dich nicht verletzt!
Los geht's, nur noch wenige Runden.
- Schläft sie?
- Was machst du da?
Du schaffst das!
Gib es doch einfach zu. Wann hast du dich in sie verliebt?
Alles erledigt.
Ich werde auch jemand werden, den du brauchst.
Es ist schon eine ganze Weile her.
Was ist mit dir?
Hana-chan.
In Ordnung.
Erledigt.
So hübsch.
[Nein, Si Woo]
[Und Eun Ho]
Länger als du.
Du bist Letzter.
Letzte Runde!
Die beiden sind wirklich schnell.
Nur noch ein kleines bisschen!
Okay!
Schneiden, schneiden, schneiden!
Diese Gören, verdammt noch mal!
Hört damit auf!
Unsere Gruppe ist ein einziges Chaos.
Ihr zwei seid es nicht wert, in dem Film des Regisseurs mitzuwirken.
Du bist der Schlimmste.
Ugh, so laut.
So ist die Jugend eben.
Ich denke schon. Einer von ihnen sollte einfach bald seine Liebe gestehen.
[25. Segi Arts Joint Workshop]
[Preisverleihung des Joint Workshops]
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke, Sir.
Weine nicht.
[2., 3.]
Glückwunsch.
Nun fehlt uns noch der erwartete erste Platz.
Und der erste Platz...
Der erste Platz geht an...
Ji Ah!
Ja!
Hübsch!
Glückwunsch.
- Gut gemacht.
- Danke!
Ja, genau so ist es.
Okay, Schüler.
Im 25. Segi Arts Joint Workshop,
Diese Schüler wurden
für ihre herausragenden Leistungen ausgezeichnet.
[Erste]
[25. Segi Arts Joint Workshop]
Zeit, nach Hause zu gehen.
- Los geht's.
- Danke.
- Danke Danke
.
Tschüss!
Großartige Leistung und herzlichen Glückwunsch.
Wir werden scharf gebratenes Hähnchen essen.
Hana-chan, möchtest du mitkommen?
Ich denke nicht. Bis morgen.
Na ja, ich schließe mich euch an.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Hey, warte auf mich!
[Hana-chan, bitte sei meine Freundin]
[Von Si Woo]
Es ist Woo.
Hana-chan.
Was ist das?
Zeig es mir!
Du lächelst immer, ernährst dich gut und bist so tapfer.
Du bist rücksichtsvoll, hübsch und lustig.
Aber warum ist das auf Japanisch?
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass du das ideale Mädchen dieses Lebens bist.
- Aber...
- Können Sie mir nach kurzem Nachdenken antworten?
So Yeon!
- Was?
- Lasst uns in die Kantine gehen!
Was wirst du essen?
Erste...
Die Zeit vergeht wie im Flug. Es sind schon Sommerferien.
Ich schätze.
Was machst du dieses Wochenende?
Lass uns auf ein Date gehen.
Irgendwelche Pläne?
Was werden Sie tun?
Hast du denn gar keine Ideen?
Gar nicht.
Bist du auf dem Weg zu einem bestimmten Ort?
Ich gehe jetzt Sport machen.
Du wirst doch niemanden kennenlernen, oder?
Kannst du es nicht erkennen?
Okay, pass auf dich auf!
Wollen wir uns später treffen?
Ja!
Verdammt.
Ich sagte, es sei ein Date.
Na gut, wie auch immer.
Alle sind da. Wirklich alle.
Tragt ihr beide Partnerkleidung?
Sie haben Recht.
Übung?
In diesem?
Was ist das?
Ist das nicht Min Soo?
Das ist er.
Wo ist er?
Lass uns rübergehen.
Wo ist er? Wo?
In Ordnung.
Was soll das?
Sieht toll aus.
Hana-chan!
Ji Ah!
Beeil dich!
Alle haben es geschafft.
Hallo! Willkommen!
Es handelt sich um die Mittsommernachtsvorstellung.
Habt ihr beide das vorbereitet?
Ich habe den größten Teil davon erledigt.
Wir haben es gemeinsam geschafft!
Hana-poof war eine große Hilfe.
Eun Ho, hilf mir.
Was?
Si Woo, komm herüber.
Können Sie mir beim Umstellen helfen?
Hilf mir bitte weiter.
Aufleuchten.
Si Woo, hier ist meine Antwort.
Ich werde dich von nun an anfeuern,
als dein Freund und dein Manager.
Danke, dass du mich magst.
Ich spiele es! Genau jetzt!
Beeil dich.
[Start]
Hallo! Ich bin Hana Hirose aus Japan!
Halt! Stopp!
Genug!
Ich dachte, du würdest nichts anderes tun als spielen.
Du hast dir beim Filmen aller Aufnahmen viel Mühe gegeben.
Hana-poof sollte Schauspielerin werden.
Du siehst vor der Kamera wirklich gut aus.
- Die Dreharbeiten sind großartig.
- Du kannst der Manager und Hana-chan sein...
Und sie kann Schauspielerin werden?
Min Soo kann der Manager sein.
Min Soo als Manager?
Auf keinen Fall, ich sollte der Schauspieler sein.
Ja, genau.
Beifall!
Klatschen!
Das ist das Beste!
Nam Min Soo, du hast viel Zeit mit den Dreharbeiten verbracht.
Hana-poof hat den Schnitt übernommen.
Sie bestand darauf, es zu tun.
Während ich die Bearbeitung vornahm,
Ich war überrascht, wie sehr ich gelacht habe.
Alle haben mich so glücklich gemacht.
Ich weiß, ich sollte nicht lachen.
Aber als ich einmal angefangen hatte, konnte ich mein Lachen einfach nicht mehr zurückhalten.
Warum solltest du nicht lachen?
Tatsächlich reise ich diese Woche wieder nach Japan.
Ich habe gehört, dass es Suzu jetzt viel besser geht.
Das ist großartig.
Aber du wirst nicht wiederkommen?
Vielen Dank für alles.
Du hast versucht, mich zu verstehen und mich so akzeptiert, wie ich bin.
Das sind gute Neuigkeiten.
Du solltest deinen Freund treffen.
In diesem Fall sollten wir reihum unsere Gefühle mitteilen.
Nam Min Soo, du kannst anfangen.
Mich?
Verdammt, Hana-poof kommt nicht zurück,
aber der Regen naht.
Die Ausrüstung ist wahnsinnig teuer.
Verdammt nochmal! Leute, bewegt euch!
Los geht's!
- Das ist wahnsinnig teuer!
- Was sollen wir tun?
Verdammt nochmal!
Tun...
Wirst du...
Mein exklusiver Manager werden?
Du hast mich einmal gefragt, was mir am wichtigsten ist.
Was ist Ihnen am wichtigsten?
Du bist es.
Hana Hirose.
Ich werde dorthin gehen, wo du bist.
Wenn ich mit dir zusammen bin, wird alles zu einer Romanze.
[Epilog]
So heiß.
Ist dir nicht heiß?
Igitt, fass mich nicht an!
Verdammt, ist die hübsch!
- Wie süß!
- In Japan ist es sogar noch heißer.
Dort werden Sie zu Teigtaschen gedämpft.
Dann ist Hana-chan wohl zu einem Teigtaschen geworden.
Lasst uns etwas Erfrischendes essen,
zum Beispiel kalte Buchweizennudeln!
In Japan schmeckt das sogar noch besser.
Möchtest du nach Japan reisen?
Ich werde wirklich hingehen.
Gut, ich komme auch mit!
- Jetzt?
- Los geht's.
Ich bin dann mal weg.
Nein, ich zuerst! Hey, warte!
Warte auf mich!
Wir sollten Hana-chan anrufen.
[Schicksal]